加小鬼
不可以
奥托这个混蛋
果然还是乱来了吗
我本来不认为他是这么能干的家伙
而且还把拉姆也说服了
托他的福我变成这副惨样
拉姆…
那两个人怎么样了
不管你们在策画什么都无所谓
你没杀了他们吧
我不是说无所谓了吗
给我滚开
本大爷来把入口给封死
这样一切就结束了
这样的话
圣域就会永远与世隔绝了
即使如此也没关系吗
那也无妨
除此之外全都不好
你想怎样啊
加菲尔
你为什么这么害怕呢
本大爷在害怕?
你难道不是在害怕吗
所以才那么大声说话
声嘶力竭地借此膨胀自己不是吗
你说什么
你又知道
本大爷什么了
我知道的
因为我也一直
害怕着各式各样的事情生存着
直到今天为止
我也都活在恐惧中
把讨厌的事都交给帕克
然后忘掉…
现在才终于想起来
吵死了
虽然还不知道
自己得做些什么
但寻找那些该做的事
就是我现在该做的
不过…
闭嘴
给我滚
我, 本大爷
一点也…
但是
你不是其实已经找到
自己要做的事了吗
我不是叫你闭嘴了吗
真是个半吊子啊, 加菲尔
确实爱蜜莉雅曾经在试炼中失败过
也不能否定她因为看到了
不愿想起的回忆
而哭哭啼啼的事实
但爱蜜莉雅还是继续挑战
不管几次都一样
和输了就逃跑的你可不同
加菲尔
你恨抛下你独自离开的母亲吗
什…
不好意思啊
菜月家的家风就是
进别人家门时虽然会脱鞋
但进到人心里面时
就会毫无顾虑地直接踩进去
你的母亲
把你和法兰黛莉卡抛下离开了圣域
然后呢
你又如何呢
法兰黛莉卡也离开了圣域
但她还是相信你有一天会解放圣域
所以在外面的世界
为这里的人们预备了容身之处
但是你呢
在圣域里面又做了些什么
因为憎恨抛弃自己的母亲
和把自己母亲夺走的外面的世界
所以才想把圣域
维持在封闭的状态吗
因为不想再次受伤
才不…
你这家伙又…
你不说谁知道啊
不好好说出来怎么可能会有人懂啊
如果你恨母亲的话
现在就快点飞奔出去报仇或什么都好
少迁怒到进入圣域的我们身上
你讨厌你的家人对吧
不然的话…
不是的
我啊…
本大爷…
说出你内心真正的想法啊
我…只是希望
母亲能…
变得幸福…
因为我们是累赘啊
我和姐姐只会成为
她获得幸福前的累赘啊
像我们这种人
她连看都不想看也是理所当然的
就算抛弃了我们这种重担
又有什么好奇怪的
母亲她是为了获得幸福
才选择了离开
所以我并不恨她
但是我看到了
我在墓所看到了
母亲她离开这里没多久
就从悬崖上掉了下去…
她就这样死了
为什么
她明明是为了获得幸福
才到外面的世界去的不是吗
她不就是为了获得幸福
才把我们抛下了吗
明明把我们抛弃了
却没得到幸福
还马上就死掉了…
那我们到底该怎么办啊
我希望母亲能够获得幸福
我想让她觉得为了她的幸福
我们的悲伤和寂寞是有意义的
我甚至还希望母亲能恨我
所以我绝对不会让你们到外面世界去的
不是只有改变才是幸福
也是有那些无可奈何的人们
我来
本大爷来守护他们
在本大爷伸手可及的范围内
本大爷会全部挡下来
本大爷会变成结界
真正把外界和内部隔绝开来的结界…
加菲尔
圣域还有大家
还有婆婆我都要守护
只有本大爷才能做到
只有本大爷才了解他们
你们不用明白也没关系
昴
没事的, 爱蜜莉雅
这个不明事理的家伙
我把你彻底击败再让你明白
你是个温柔的大笨蛋这件事
再多撑一下啊
我的身体
纱幕
真是谢谢啊
到我的擂台上来吧
加菲尔
怎么了
这个是…姐姐的…
可恶…为什么
谁知道呢
说不定里面有只超饿的猫喔
我只能帮到这里啰
不会说话就别硬要讲
一闪一闪的真是令人烦躁的家伙
看着我, 加菲尔
想阻止我的话
就由你自己来吧
别再害怕面对自己的命运了
你这畏畏缩缩的胆小鬼
你到底还要把别人当笨蛋多久
我们要去外面的世界
爱蜜莉雅会继续向墓所挑战
最后一定会解放圣域
就算这不是你所期待的
谁拜托你了
谁允许你这样做的
这里就维持这样就好了
怎么可能一直这样下去啊
就像被我们全员逼迫至此一样
总有一天也会出现
你一个人无能为力的情况
不管是明天
或是现在这个时候
在这里倒下吧, 加菲尔
好好尝尝多数的力量吧
你应该还有其他
更好的讲法吧
好好看着吧, 加菲尔
你所害怕的墙壁
根本就不存在
有的
本大爷体验过了
不管是本大爷, 婆婆或是其他的人
都被挡了下来
就这样完了
就这样结束了啊
少在那边自暴自弃了
不管什么时候
什么情况下
想做到
想改变
要这样想事情才有可能开始吧
谁说不能抬起头来
再次大步往前的
是吧, 加菲尔
是吧
爱蜜莉雅
是吧雷姆
可恶
这是什么令人讨厌的新技能啊
骗人的吧
你这家伙真的是…
到底多结实啊
少瞧不起人了
本大爷可还没倒下
真受不了
都变成这样
也只能承认了
这样就结束了
谁也…
怎么样啊
加菲尔
这就是
多数的力量
就说了
应该有更好的讲法吧
那就叫做
集合了大家的心意
羁绊的胜利吧
"奎因之石靠一个人是无法搬动的"
的意思吧
总算
有一句比较好懂的惯用语了…
原因大概是那个个性差的魔女吧
那家伙说过的怠惰的魔女因子
不可视之掌
知觉以外的冲击
不, 应该说是不可视的神之意志
就取名为Invisible Providence吧
你刚说了什么吗
不, 什么都没有
我又被爱蜜莉雅酱膝枕了啊
这算是跨越最大的挑战后的奖励吧
好啦
菜月先生
你醒…
你突然干嘛啦
吵死了, 笨蛋笨蛋
不就是因为你擅自做了多余的事吗
不过如果没有你的援助的话
说不定也不会赢啦
所以我也不是没有感谢你啦
我听不懂你在说什么啦
你没事真的太好了
菜月先生也是
需要翻译吗
不用担心, 对吧
还有, "不要太得意了"
跟"没有下次了喔"
这两句是有点生气的语气喔
谢谢你啊
所以
加菲尔呢
在那里
但是…
现在最好先不要去打扰比较好
打扰
加菲, 你醒了吗
醒了
那就快点闪开
脚快要麻掉了
还是一样
一点也不温柔的女人呢
如果是值得温柔对待的人
拉姆也是会温柔的
本大爷就没有那个价值吗
没有
如果要听女人的真心话
还得再下点功夫才行
加菲…因为你是笨蛋
所以多想也是没用的
今后就什么都别想
脑袋空空地去战斗吧
为了拉姆和爱蜜莉雅大人
别开玩笑了
我承认我输了
不过认输和投降是两码子事
不然的话
现在就继续…
啰啰嗦嗦的吵死了
你输了吧
鲁蛇加菲猫
你打算在喜欢的女人前面
这样拖拖拉拉下去
露出多少丑态才打算罢手啊
所…所以我就该这样笑嘻嘻地
去加入你们吗
我虽然认输
但我可没认为我是错的
就是这样
本大爷可不觉得自己有错
和你们这种半吊子的心态可不…
如果你不想当个半吊子的话
那就证明自己没有停滞不前就好了
试炼
加菲已经改变了吗
还是其实还是那个缩在角落
动也不敢动的小孩
只有通过自己的眼睛去确认才行
别用这种会让人想否定的讲法来说服我
少在那边自暴自弃了
看你的表情
应该已经做好觉悟了吧
没事的, 加菲
如果遇上恐怖到令人想哭的事情
拉姆会安慰你的
毕竟我们认识很久了嘛
可恶
首先要面对过去的自己
妈…妈…
无论如何你都要去吧
是的, 虽然会对琉兹大人
造成一些麻烦
这种小事我不会在意的
问题是那些孩子的心情吧
这个混蛋
母亲大人
我, 我…
抱歉, 小法
也让你操了不少心
没关系的
但是这样, 加菲太可怜了
虽然想带你们一起去
但是因为妈妈冒冒失失的
一定会让小加留下不好的回忆
小法虽然是妈妈的孩子
却很靠得住
所以就拜托你了
不要
不可以, 妈妈
不可以去外面…
这个…
给小法和小加
小加
妈妈这就出发啰
不可以
我一定会把你爸爸带回来的
在我回来前
要乖乖等着喔
爸, 爸
骗人
不对
妈妈去外面
是为了自己的幸福
母亲大人可是深深爱着我和加菲喔
为了家人
母亲大人离开了圣域
这件事你有什么不满吗
别开玩笑了
事到如今才说什么
我是被爱着的这种话
毕竟没被爱着的话
会让你比较释怀吧
如果你把爱情当作是单方面的
就能够正当化自己受过的伤
不对
不对不对
你明明什么都不懂
妈妈她, 在这之后…
我不可能不知道的吧
怎么可能会不知道
即使母亲大人在那之后
马上遇到了不幸的事故…
我不可能什么都
没从婆婆大人那边听到吧
这样的话
这样的话为什么
你应该知道为什么
小时候的自己会不知道的理由了吧
因为加菲
你已经不是小孩子了
你其实是记得
自己被母亲大人爱着的吧
额头的伤也是因为
想要忘记母亲大人在额头上的吻
并把它彻底抹去
才刻意弄伤的吧
过去已经结束了
等等
等等啊
本大爷
该怎么做才好
你连这么小的姐姐都要依赖
才想得出答案吗
我知道很丢脸
不过也只能拜托姐姐了
加菲你想怎么做呢
我想做好自己被拜托的事情
是谁的请求呢
我想…
做好需要本大爷的家伙
拜托的事情
为什么你会这么想呢
因为是那些家伙…
让我回想起来的
妈妈…
其实是爱着我的这件事
所以希玛是琉兹的姐姐吗
还是妹妹
不, 这部分有点复杂
还是下次再…
加小鬼
那个
老朽
老朽们
不要摆出一副不适合你们的表情啦
婆婆们
抱歉让你们担心了
加菲
怎么样
虽然不是什么肉眼可见的成果
不过算是告一段落了吧
那就凭着这个气势
把剩下的试炼也…
那应该不是本大爷的职责吧
是啊
那是我的工作
可不能擅自抢走喔
对了, 还有
怎么说呢
本大爷能够通过试炼
大概是你这家伙的功劳吧
谢啦
你刚刚说了谢谢吗
我可不会说第二次
听好了
本大爷的确是输了
不过如果你们解放圣域后
让婆婆她们变得不幸的话
我可不会饶过你
那当然
那我就好好看看
你会不会只是嘴上说说的家伙啦
好好干啊
大将
脸变得好红喔
大将…
我们带头的应该是爱蜜莉雅吧
应该是一种找到拜把兄弟的感觉吧
反正你年纪也比较大
就看开一点吧
如果是这样的话
等等
你刚是说那家伙年纪还比我小吗
加菲今年才刚14岁喔
这不是中二吗
要出发了吗
待太久的话
觉悟会变迟钝的
那个呢, 昴
关于在墓所里面发生的事情
爱蜜莉雅
所以说了
就是刚刚的
那个…因为是很重要的事情
所以等试炼
还有其他事情都处理好了
我们再好好聊聊吧, 好吗
现在就说结束之后的事情吗
感觉满有余裕的嘛
爱蜜莉雅酱
谁知道呢
或许只是在虚张声势也不一定喔
一定会顺利的
要我赌上
和爱蜜莉雅的约会权也可以喔
好啦
那么, 我出发了
一路顺风
要注意车子和男人喔
不要乱说话
"仅差一步之遥的基尔提拉乌"
摆出不安的脸色的话
作为男人的价值会降低的喔, 大将
知道你才中二以后
我也总算比较能接受那些惯用语了
我也有过引用伟人名言的时候呢…
那个, 我有一件
必须和大将道歉的事情
什么啊, 一本正经的
什么都可以和大将讨论喔
说这种话还真不好意思啊
本大爷看到啦
大将那个, 怎么说呢
拚尽全力的结果
糟了
我忘记了
因为
谁会想到你也会进来啊
但是看到以后我想过了
果然大将是个没有极限的大笨蛋呢
输的人是大将真是太好了
吵死了
给我忘掉
又不是小鬼了
给我装作没看到啊
不对你就是小鬼啊
昴这个笨蛋
加油, 你的话一定做得到
我和帕克都会为你加油的
结束以后我们就去约会吧
真的是个大笨蛋呢
笨蛋, 笨蛋
昴这个蠢茄子
没遵守要陪我的约定
跑来做什么啊
绝对, 绝对
不道歉不原谅他的
这几天的客人还真多啊
都露出那么多丑态了
竟然还能用一副没事的样子出现
就算是我也被吓了一跳呢
不管是因为挫折而嚎啕大哭
还是和安慰你的男人
献媚博取同情也罢
真是龌𫜬的女人
一次又一次地来污染
只有我的世界的不要脸的家伙
爱着被他原谅的自己
自我中心到不行的背德者
要不要说些什么啊
魔女的女儿
我的名字就只是爱蜜莉雅
是出生在艾利奥尔大森林
冰结的魔女
我是不会屈服在
同样身为魔女的恶意之下的
因为我是
麻烦的女人啊
(奎因之石靠一个人是无法搬动的)